total=74 with_notes=41 saved=c:\RUSTAM\DIATEKS\sys\SystemaPro\backend\scripts\_pdf_annots.json
p1: Раздел не заполняется, данные должны подтягиваться из паспортных данных либо формироваться на этапе выдачи задания
p1: Необходимос местить на следующую страницу
p1: Неободимо сместить на следующую страницу
p4: Разделы 1-3 и таблицы 1-5 не заполняются, данные должны формироваться на этапе выдачи задания (веб версия). Сейчас внесение данных при добавлении нового задания не предусмотрено (отсутствуют соответствующие поля)
p6: Таблица 6 не заполняется, данные должны подтягиваться из паспортных данных, по аналогиии Сейчас внесение данных при добавлении нового задания не предусмотрено (отсутствуют соответствующие поля)
p6: Таблица 6 не заполняется, данные должны подтягиваться из Краткой технической характеристики (мобильное приложение) по аналогии с таблицей 2 Общие данные в Приложении 1.
p6: Таблица 6 (неоходимо исправить задвоение номеров) не заполняется, данные должны формироваться на этапе выполнения задания (мобильная версия). Сейчас внесение данных при выполнении задания не предусмотрено (отсутствуют соответствующие поля)
p7: Таблица 7 не заполняется, данные должны  подтягиваться из Сведений о рассмотренных документах (мобильная версия), по аналогии таблицей 1 Приложения 1.
p8: Таблица 8 не заполняется, данные не подтягиваются
p8: Таблица 9 не заполняется, в мобильном приложении отсутствуют графы для внесения данных. Столбец Результаты контроля должен быть наполнен стандартными формулировками с возможностью выбора варианта из выпадающего списка.
p8: Раздел 14 не заполняется, в мобильном приложении необходимо добавить набор стандартных формулировок с возможностью выбора из выпадающего списка
p9: Раздел 15 не заполняется, в мобильном приложении необходимо добавить набор стандартных формулировок с возможностью выбора из выпадающего списка. Наименование сосуда, зав.№, рег.№, инв.№ должны подтягиваться из паспортных данных.
p10: Пункт подготовки нефти - место нахождения оборудования. Должно отображаться в соответствующей графе (Распространяется на все приложения)
p10: Графа не заполняется
p10: Графа не заполняется
p10: При непредоставлении документов в графе должен отображаться статус: Не предоставлено
p10: В случае напредоставления документов в графах должен отображаться статус: Не предоставлено.
p11: В случае напредоставления документов в графах должен отображаться статус: Не предоставлено.
p11: В случае напредоставления документов в графах должен отображаться статус: Не предоставлено.
p11: В случае напредоставления документов в графах должен отображаться статус: Не предоставлено.
p12: Графа не заполняется. В мобильном приложение отсутствует поле для заполнения графы.
p12: Данные в графах должны отображаться одинаково и легко читаться
p12: Столбец не заполняется, в  мобильном приложении отсутствуют поля для заполнения.
p12: Столбцы не заполняются, в  мобильном приложении отсутствуют поля для заполнения.
p12: В мобильном приложении одно поле Характеристика рабочей среды, необходимо добавить еще два поля и перенаименовать: 1) Класс опасности по ГОСТ 12.1.007;

2) Категория взрывоопасности;

 3) Категория пожароопасности.
p12: Данные вносятся не в корректную строку
p12: В мобильном приложении отсутствует поле Температура рабочей среды
p12: Здесь имеется ввиду расчетная толщина стенки до прибавки компенсации коррозии
p13: графы не заполняются. в мобильном приложении отсутствуют поля для заполнения
p13: графы не заполняются. в мобильном приложении отсутствуют поля для заполнения
p13: Графы не заполняются, в мобильном приложении отсутствуют поля для внесения данных
p13: Графы не заполняются, в мобильном приложении отсутствуют поля для внесения данных
p13: Графы не заполняются, в мобильном приложении отсутствуют поля для внесения данных
p13: Данные не подтягиваются из мобильного приложения
p14: Графы не заполняются, из мобильного приложения  данные не подтягиваются, в мобильном приложении отсутствуют поля для внесения данных: 

Объем контроля;

Организация исполнитель.
p14: Графы не заполняются, данные не подтягиваются из мобильного приложения
p14: В мобильном приложении Раздел необходимо наполнить стандартными формулировками с возможностью выбора из выпадающего списка
p15: Графы не заполняются, в мобильном приложении отсутствуют поля для внесения данных. В столбце "Оценка" необходимо добавить стандартные формулировки с возможностью выбора из выпадающего списка
p16: Раздел не заполняется, в мобильном приложении необходимо добавить стандартные формулировки с возможностью выбора из выпадающего списка
p17: Не заполняются графы со сведениями об Образцах шероховатости, дополнительном освещении (при необходимости), измерителе освещенности. С перечне оборудования указанных приборов нет.
p19: Схема для каждого сосуда индивидуальная, необходима либо библиотека схем с возможностью редактирования размеров элементов сосуда, наименований сварных швов, назначения штуцеров, либо возможность загрузки схемы замеров (тех.карты) на этапе выдачи задания
